# Тестовое задание для restream
## Назначение

Для прояснения практических навыков тестируемого

## Исходные данные

Предлагается написать клиента для вымышленного сервиса базы-кинофильмов. Сервис предоставляет api, который отдает список фильмов. Формат выдачи такой:

    https://gist.github.com/numbata/5ed307d7953c3f7e716f/b7887adc444188d8aa8e61d39b82950f28c03966

Можно грузить json напрямую с гитхаба: 

    https://gist.githubusercontent.com/numbata/5ed307d7953c3f7e716f/raw/b7887adc444188d8aa8e61d39b82950f28c03966/movies.json

### Функционал тестового приложения

 - список фильмов с превью
 - клик/тач по элементу списка фильмов перебрасывает на страницу фильма
 - страница фильма состоит из описания фильма и плеера проигрывающего трейлер фильма

# Используемые средства

При разработке использовалась Qt5.5 OpenSource на базе minGW-4.9 x86
Для генерации документации Doxygen 1.8.

# Описание функционала

##### Логическая структура

Проект делится на следующие части:

 - интерфейсные модули, предназначенные для выполнения операций в фоновом режиме;
 - модули, предназначенные для отображения информации пользователю.

##### Интерфейсные модули

Интерфейсные модули разделены на две группы файлов:

 - serverintf.h - интерфейс с серверным API. Выделен для более гибкой адаптации модификаций протокола взаимодействия.
 - inetfile.h - интерфейс получения данных из сети. Решает ряд задач по буферизации получаемых данных, контролю получения.

##### Модули отображения информации

Модули отображения информации пользователю разбиты на следующие группы файлов:

 - filmlistview.h - список фильмов: название, постер, краткое описание;
 - filmlistitem.h - элемент списка фильмов. Производит чтение хранение, отображение;
 - filmpreviewer.h - полное описание фильма, с отображением трейлера. Настраивается через ui файл;
 - mediaplayer.h - медиа проигрыватель. Отличается от базового, что все собрано вместе, добавлены элементы управления.

##### Что на данный момент не сделано

На данный момент в проекте задумывалось, но еще не реализовано:

 - сбор информации об ошибках, для отправки разработчикам;
 - тестовые модули, они безусловно нужны, но увеличивают время разработки в разы;
 - легкий json парсер, для максимального обхода ошибок лексики. Т.е. чтобы небольшие ошибки документа просто игнорировались бы;
 - обновления фильмов в списке, в фоновом режиме, с определенной периодичностью;
 - реализация конфигурационного файла и модуля работы с ним;
